¿Qué deseas?
Pareces diferente de los otros guardias.
En lugar de recibir órdenes de tu jefe,
¿Por qué no escuchar lo que
estamos ofreciendo?
Tú... ¿a qué te refieres?
Te investigamos.
Tienes una hermana pequeña. Hace tres años,
James la inscribió en la empresa.
¿Bien?
Ella es hermosa.
¡Déjala en paz!
No somos James.
el es el indicado
deberías tener miedo a ti, no a nosotros. él la
atrapó
Con un contrato, te lo digo siempre y cuando te
portes bien.
y ser su guardaespaldas,
Él no la obligará a filmar, ¿verdad?
Pero seamos realistas.
¿Cuántas mujeres has visto sobrevivir?
¿Su protección? Tu hermana está aquí.
Número de edificio: 88xx, Villa del lado este
No en el estudio.
La villa del lado este, ya sabes cuál.
Ahí es donde él...
¿Qué puedo hacer?
Ya estamos demasiado hundidos.
Si no lo escucho ahora...
Está bien. No habrá un James pronto.
Una pelea sangrienta está por llegar,
y te necesitaremos entonces.
Sólo nuestro pueblo podría
no poder derrotar a los guardaespaldas de James.
Pero si estás en el interior,
todo cambia. Cuando termine,
El contrato de tu hermana se quema.
junto con todas las demás mujeres.
Sus rivales están tomando medidas.
James ha estado agotado en los últimos días.
Todavía tenemos el libro mayor.
Si se trata de un enfrentamiento,
lo filtramos todo.
Y su pueblo se volverá contra él en un instante.
Mi gente está en espera.
Todo listo para la última pelea.
Entonces sólo necesitamos encontrar el momento
adecuado.
No necesitamos encontrar el momento.
Él nos lo dará.
Una vez que James se da cuenta
no puede contener el caos,
él mismo moverá todo.
Y ese será nuestro momento.
Juntos.